## Домашнее задание 5: STL-совместимый контейнер
Необходимо реализовать упрощённую версию упорядоченного множества из ***STL Set\/<T\>***. Асимптотики всех операций должны быть аналогичными std::set. Сравнение элементов типа T осуществлять только при помощи оператора <. 

Необходимо поддержать следующие методы:

1. методы жизненного цикла - 4б
    - конструктор по умолчанию;
    - конструктор, принимающий пару итераторов элементов типа T, последовательно вставляемых в контейнер;
    - конструктор, принимающий std::initializer_list элементов типа T;
    - конструктор копирования ("глубокое копирование всех узлов контейнера");
    - оператор присваивания;
    - деструктор;

2) класс должен предоставлять const bidirectional-итератор для доступа к элементам, а также методы begin и end и позволять просматривать все элементы контейнера без возможности их изменения, перемещаясь от каждого к следующему/предыдущему за O(1). Так как контейнер упорядоченный, то подразумевается их перебор в порядке возрастания - 4б;

3) методы insert и erase вставки и удаления элементов из контейнера. Тип возвращаемого значения - void, При наличии/отсутствии элемента ничего делать не нужно. При модификации контейнера любой из этих операций итераторы могут инвалидироваться - 3б;

4) константные методы:
    - size и empty, возвращающие количество элементов и true/false в зависимости от наличия элементов в контейнере - 1б;
    - find и lower_bound, которые возвращают соответственно итератор на искомый элемент во множестве/первый элемент, который не меньше искомого (или end() при его отсутствии) - 3б.

Для базовой проверки корректности работоспособности контейнера можно использовать [программу](https://gist.github.com/leshiy1295/6667bfad5c4a3f05630c2b80e0be6f6c)
При реализации собственных юнит-тестов рекомендуется в т.ч. сравнивать результаты и время работы собственной реализации Set с std::set на случайном наборе данных и разных операциях.

Для сдачи задачи необходимо настроить базовый CI, в котором будут осуществляться автоматическая сборка и тестирование проекта (хотя бы с помощью программы, указанной выше). Без покрытия тестами каждый пункт оценивается в 50% стоимости.

